Idioma da funcionalidade (indicar todos os idiomas presentes. Checar se nos outros idiomas os sites/apps traduzem tudo);  
 A Uber mostra publicamente um seletor com muitos idiomas no site, incluindo Português (Brasil), Português (Portugal), English, Español, Français, Deutsch, Italiano, 日本語, 한국어, العربية, हिन्दी, Türkçe, 简体中文, 繁體中文 e vários outros. Eficas na tradução, traduzindo todas as palavras corretamente e automaticamente. O inDrive apresenta suporte a diversos idiomas, incluindo português, inglês, espanhol, francês, árabe e vários outros, indicando que o aplicativo possui alcance global. A interface exibe os idiomas tanto na língua original quanto em inglês, facilitando a escolha pelo usuário. Entretanto, não é possível garantir que todas as funcionalidades estejam completamente traduzidas em todos os idiomas disponíveis.
 O aplicativo 99 apresenta suporte a poucos idiomas, sendo eles inglês (EUA), português (Brasil) e chinês simplificado. Em comparação com seus concorrentes, como o inDrive, o app se mostra menos completo nesse aspecto, indicando um foco mais regional, especialmente no público brasileiro. Embora isso facilite o uso para usuários locais, pode limitar a acessibilidade para usuários internacionais.
